Kykers regoor die wêreld, begin al die geeste wat in jou lewe werk, te beveel,
werk in jou gesondheid, tong, hand, oë en lewe - begin hulle opdrag gee!
Beveel hulle nou uit!
Alle geeste wat in jou lewe werk - beveel hulle uit, in die naam van Jesus!
Kykers, ek kan die val van satan in jou lewe sien.
Ek kan die val van mislukking sien!
Ek kan die val van ellende sien!
Ek kan die val van terugslag sien!
Loopbaanversaking - Ek kan die val sien!
Ek kan die val van die nagmerrie sien!
Op die oomblik, in die naam van Jesus, stem saam met my:
Wat satan moontlik gebruik het om jou met homself te verbind - word gebreek, in die naam van Jesus!
Is dit misluk - wees gebreek, in die naam van Jesus!
Wees dit ellende, wees gebroke, in die naam van Jesus!
Wees dit haat! Wees gebreek, in die naam van Jesus!
Of dit nou nagmerrie is - breek , in die naam van Jesus!
Bid, in die naam van Jesus!
Ek kan sien dat kettings geval het.
Kettings van ellende het geval!
Kettings van siekte het geval!
Kettings van mislukking het geval!
In die naam van Jesus!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm deur geloof in Jesus se Naam
Dank God!
TT: Lizz ndungu 27/10/2018
RV: Mel Blomme 04/11/2018